Alsarejia
「研究は完遂されていた。未来の自分は何故、時間遡行をする必要があったのっだろうか？」

プロローグ：
警報が鳴り響く研究施設の廊下を赤い警告灯が照らす。Hodemeiの崩壊を知らせる全館警報により昼寝から覚めたニファーシェは通路を駆け抜け、最奥のアイデア抽出室に急いでいた。非連続な空間や時間が逆行する部屋を通り抜け、目的の部屋の扉を蹴り開ける。抽出室の中央に設置された巨大な研究装置を操作し、目的のアイデアを補足するやいなや巨大なエンターキーを蹴り飛ばして抽出を開始。しばらくすると星の欠片とともに、白髪の青年が排出口から吐き出された。ニファーシェはしゃがみ込み、青年の顔を覗き込む。
「…久しぶり、ニファーシェ」
「ニファ」

エントリーポイント：
hodemeiの崩壊後、ニファーシェの導きによりサレジアはalsarejia世界にて目を覚ます。
ひとしきり再開を祝った後、二人は「何故この世界が存在するのか？」という問いに対する研究を開始する。

はじめに、サレジアが抽出器を操作し、最初のオブジェクトである「手帳」を抽出した。
二人が研究を開始しようと手帳を確認すると、その中には既に、今後研究するはずのあらゆるアイデア体・理論研究に関する情報が詳細に記されていた。
つまり、二人は既に一度、研究を完遂したのだ。しかし肝心の結論や、時間遡行時になるべく記録するはずの「失敗自由と修正点」が記されていない。
未来の二人は何故、時間遡行をする必要があったのだろうか？

用語1：手帳
最初に抽出されるアイデア体で、サレジアの内面に深く根差した「記録」のアイデアを具象化したものです。
この手帳に記録した内容は時間遡行の影響を超えて保存されます。
後述するループBではalsarejia世界からhodemei世界へ、境界を超えて情報を伝達できることが確認されましたが、この場合では情報の大部分が欠落しているようです。


用語2:時間遡行
ニファーシェが持つ能力の一つ。現実性を消費して特定の時間まで戻ることができる。
ただし、遡行した時間の間の記憶は消えるため「遡行したこと」を直接知ることはできません。

用語3:Alsarejia
「星読みの家」をニファーシェが改築・増築してできた研究施設。


ループA:研究の完遂
ニファーシェとサレジアは何度も時間遡行を繰り返しながら研究を完遂し、手帳に記録を残した。
しかし不明な理由により、「ループの理由」を伏せたままエントリーポイントに戻ったようだ。

ループB:世界の再調査
ニファーシェとサレジアは手帳の記録を基に、ループAを追体験しながらその理由を探る。
最終的に、hodemei世界の開始時まで時間を遡行したらしい。
何故ループAと異なる結論に至ったのか、何故手帳に記録が残っていないのかは不明。

ループC:
サレジアは手帳の僅かな記録を頼りに、hodemei世界での研究を開始する。
目下の研究課題は以下の3点である。
1.ループAでは何故、alsarejia世界のエントリーポイントに戻る必要があったのか？
2.ループBでは何をおこない、何を得たのか？
3.hodemeiとalsarejia世界の存在の関係性は？


特記事項1:Alsarejia世界の描写について
Alsarejia世界における出来事は、hodemei世界のサレジアが手帳の僅かな記録を基に描写したものであり、不完全な情報が多く含まれています。
不明な情報や矛盾についても無理に脚色・修正せず、手帳の記録に従って筆記しています。

特記事項2:hodemei世界の描写について
hodemei世界は現実世界です。この手記を読むあなたや、筆者自身が生活している世界です。
一方で、本作中でhodemei世界が描写される場合には「筆者の主観的な印象や考え」が含まれていることに留意してください。
また、諸問題への対策として、実在の人物や団体に対する描写には一部フィクションを含めています。

特記事項3:本作の解釈について
本作は「意味」や「存在の本質」といった哲学的なテーマを扱っていますが、作中で明確な正解が与えられるわけではありません。
読者の方々に解釈を委ねる余地を意図的に残していることをご理解ください。
また、読者の方でalsarejia世界の研究員であった方、hodemei世界での研究および共同制作に参画したい方がいらっしゃいましたら、筆者までご連絡ください。