クエリ

1:プログラム全文→about-webservice(o1 pro)
私はproject nifercheのオーナーです。同プロジェクトは「創作コンテンツの掲載」と「共同開発基盤としてのプラットフォーム運営」をおこないます。現在、プロジェクトの健全な発展と対外的な説明のために全体の状況を整理し運営計画を再編する必要に迫られています。あなたの使命はwebサイトに関する概要のとりまとめです。私のwebサイトの実装コードを示します。「設計思想」「技術スタック」「主要な機能」「実装状況」「今後のタスク・改善が必要な点」「コードマップ（依存関係や実装の役割分担を示す一覧）」を作成してください。なお、バックエンドは未完成です（これはawsバックエンド実装の方法が分からない為です）
なお、提出された成果物は他のgptモデルに読み込ませ、参考情報とします（コード全文を張り付けるのは字数の問題から難しいようです）。その為、人間可読性はある程度低くても構いませんのでgptが理解しやすい形式のものにしてください。ただし、情報が歪められて伝わること、今後の開発に必要な情報が欠落することは許しません。字数は気にせず、詳細なレファレンスを作成してください。

Project Nifercheは以下の声明を掲げる創作プロジェクトです。「人類は高度な情報交換システムを有する情報社会に到達しました。 しかし、急速な技術の発展に対し、文化・精神の成熟は非常に緩やかなものです。 皆様の精神の充実と輝かしい個性の発現を願い、我々は灯火を掲げます。」同プロジェクトは2つの取り組みを持ちます。1点目は「個人で制作している創作プロジェクトの公開。設定資料やストーリー、ゲーム、グッズ、イラストなどの掲載及び販売」です。2点目は「共同創作基盤の運営。特にLCBという独自の創作理念に基づく実験的な共同制作形態への挑戦」です。