ゲームシナリオ
Alsarejia
「…何故ループを？」

intro
警報。赤い警告灯が照らす廊下をニファーシェを走っている。
[文字出し（制作クレジット）]
背景が次々と切り替わる。（ニファーシェは最奥の抽出室を目指している）
- 通常背景：倉庫のような見た目の区画。連番の扉が並ぶ
- 隔離区画：オレンジの強化壁と黒い扉で施錠された部屋が並ぶ隔離区画。危険物の収容区画として利用されている
- 遊戯区画：ミラーボールが光る水没した部屋。ニファーシェがサーフィンで通り抜ける。
- 研究区画：元「星読みの家」。赤い絨毯が特徴的な洋館の廊下
↓
ニファーシェが抽出室に到着し、中央の巨大な装置を操作し始める。
- 大きなガラス質の装置にパイプやコンソールが接続されている装置。
- ニファーシェはコンソール（タッチパネル）を操作する。レトロゲームのような操作音が鳴り、機械が稼働しだす
- 情報の入力が終わると併設された大きな箱の蓋を開け、中から出てきた巨大なエンターキーを蹴り飛ばす。ｽﾊﾟｺｰﾝ!!
↓
装置が唸り出し、しばらくすると排出口から天の川とサレジアが吐き出される。
- サレジアは床に投げ出されたまま顔を起こす
- ニファーシェが近寄り、頭を撫でる。警告灯が止む
サレジア「…久しぶり、ニファーシェ」
ニファ「ﾆﾌｧ」

[ピンチアウト：タイトル「Laboratory Alsarejia」]

##エントリーポイント：
hodemeiの崩壊後、ニファーシェの導きによりサレジアはalsarejia世界にて目を覚ます。
ひとしきり再開を喜んだ後、二人は「存在の本質的な意味は何か」について研究を開始する。

はじめに、サレジアが抽出器を操作し、最初のオブジェクトである「手帳」を抽出した。
研究を始めるために手帳を開くと、最初のページには手帳の完全な目次があった。
二人が訝しみながら手帳をパラパラと流し見ると、その中には既にあらゆる研究記録（アイデア体・理論研究に関する情報）が詳細に記されている。
つまり、二人は全ての研究を完遂した後、時間遡行したのだ。しかし肝心の結論や、時間遡行時に記録するはずの「失敗自由と修正点」が記されていない。
未来の二人は何を思い、時間遡行をしたのだろうか？
今回のループで自分達は何をすべきなのだろうか？

用語1：手帳
最初に抽出されるアイデア体で、サレジアの内面に深く根差すアイデア「記録」を具象化したものです。
この手帳に記録した内容は時間遡行の影響を超えて保存されます。
以前のループを経て、alsarejia世界からhodemei世界へ、世界の境界を超えた情報伝達が可能であることが確認されましたが、この場合には情報の大部分が欠落するようです。


用語2:時間遡行
ニファーシェが持つ能力の一つ。現実性を消費して特定の時間まで戻ることができます。
ただし、遡行した時間の間の記憶は消えるため「遡行したこと」を知るためには手帳を確認する必要があります。
適切にやり直し可能な状況まで遡行しないと、遡行後の二人が軌道修正できず無限ループに陥る危険性sがあります。

用語3:Alsarejia
「星読みの家」をニファーシェが改築・増築してできた研究施設。

## ゲームシステム
 

